[音乐]野生动物袭击的六种生存方法
你知道如果发现一头山狮挡住了道路怎么办
如果遇到愤怒的狼遇到野生动物，您应该如何应对？
在前往太阳之前，将阳光明媚的一天变成您生命中的战斗
远足或出海继续观察以了解如何对这六个反应
危险的动物，并确保您活着讲述这个故事，并且不要忘记
单击订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
生活的六只灰熊熊可能很可爱
当它们是填充动物玩具，但在现实生活中遇到一个可能是一个
令人毛骨悚然的经历一只灰熊简直就是棕熊，
如果您身处战场之中，则是该物种中最具攻击性的攻击者
森林，遇到灰熊不要试图超越它，熊可以
每小时可充电40英里，因此没有人甚至是最快的人
如果熊注意到您没有做出直接的决定，那么世界Usain Bolt可以超越其中一个
如果熊开始靠近你，目光接触就开始走开
你的地面挥动你的手臂，大声说话，以便熊可以听到你
熊需要知道你是人类，并且没有威胁要伤害
他们，如果这不起作用，如果您有熊喷雾剂，熊会向您收费
如果熊实际上袭击了您，这将是时候使用它了
一边打死，确保您已经等待了足够长的时间，
熊在寻求帮助之前已经离开了该地区
[音乐]您更可能喜欢五个野牛
在黄石国家公园等地遇到美洲野牛
或每年在一次旅游探险中有几次野牛袭击
他们通常会牵涉到那些忘记野牛是野生动物的人
并冒险靠近它们，如果您接近野牛，您可能会被
摔倒在船上，踩着他们，如果他们向您收费，您可以将您扔进去
空气和撞击会使您失去意识，轻微至严重
他们可能会重达2,200磅，所以您实在不想受伤
假野牛的这个位置会在您冲刺时尽快掩护
他们可能看起来有点慢，因为它们太重了，但它们会赶上
如果您不着急与您同在，请在大石头或另一个大石头后面找掩护
如果野牛仍在试图接近您，如果野牛在附近移动
不断地追求你爬上一棵树，野牛最终将让你独自一人
记住，野牛不想吃你
如果海上的美好的一天变成一场暴风雨，这只会使您附近的人感到沮丧
生死攸关的情况下，您发现自己被鲨鱼包围了
如果鲨鱼靠近您，但似乎只是curl着弯腰而惊慌
尽自己最大可能将自己打入球中，并在发生以下情况时将飞溅降至最低
它盘旋着你不要背弃它并保持目光接触
鲨鱼喜欢给猎物一个惊喜，所以如果它看到你看着它，它可能会离开
在这种情况下，您一个人尝试通过慢慢游入浅水区来撤退
如果鲨鱼认为他必须与您竞争她的食物或认为鲨鱼可能会发动攻击
如果情况升级并且开始袭击你，你就是一条大鱼
尝试打一些鲨鱼的敏感点，鼻子是一个很好的选择
目标，但这样做可能会使手离鲨鱼的嘴太近
另一个好地方是the，它们非常灵敏，是那里的好拳
可能会使鲨鱼撤退的三头山狮也被称为
美洲狮美洲狮通常会保持自己的状态
当您遇到一个时，很少会发现它，这可能是一个艰巨的任务
一个成年山狮的体重可达200​​磅，
强大的猎人防止攻击的最佳方法是与伙伴一起远足
如果你一个人，你会把狗留在家中，你会遇到一只山狮。
您的足迹，您需要引导您的内在猎人，山狮将
评估您是否是猎物，现在不是害羞的时候，您需要告诉
美洲狮，你在这种情况下是老板，而且你不会失望
不打架就能使自己比以前更大
穿上衣服，伸开双臂说话或大吼大叫，代表您
保持地面并保持目光接触，切勿跑向美洲狮或背对美洲豹
有时候，一旦意识到你是人
如果您忘记了当下要做的事和山狮，它将退缩
攻击不会造成死亡，而是要与所有人抗争
如果鳄鱼在陆地上，您可能会保持站立状态
并以最快的速度使追逐逃跑
大多数鳄鱼只在试图追逐时才保护自己的领土
人类，如果您在水中并且被鳄鱼咬伤，则需要战斗
全力以赴，鳄鱼拥有目前所有动物中最强的叮咬力
生活，只有大白鲨盐水鳄鱼可以与之抗衡
可以以每平方英寸3,700磅的咬力将其砍倒，因此，如果
鳄鱼咬了你身体的一部分，没有机会打开
鳄鱼的下巴皮肤太厚，无法刺穿
它和鳄鱼的头几乎完全是骨头制成的
所以你不能用你的身体真正伤害它
如果您发现鳄鱼，鳄鱼的唯一脆弱点就是它的眼睛
不幸的情况将手指伸入鳄鱼的眼睛或猛击它们
鳄鱼知道它的眼睛是必须保护的弱点，因此
如果发现一条鳄鱼，这是鳄鱼放走一只狼的最好机会
狼，您的第一目标应该是防止相遇升级
进入攻击状态，狼可以以高达
每小时38英里，所以如果您要跑步，则必须与自己的本能作斗争
即使您是顽固的，您也会触发狼的本能攻击您
日常生活中，您需要将自己变成一个顺从的人，所以
狼不会把你视为威胁，低下头，不要目光接触
然后稍微弯下腰，如果狼不买你的AK，它可能会开始咆哮
或一堆在你身边，是时候改变策略了，从
顺从顽固的人，你需要向狼展示你不是一个容易的目标
大声喊叫，变得好斗，狼可能仍然让你看不见，但是
他可能会后退，足以让您逃脱，不要转身退后
在狼上尝试找到一群人着火或爬树
如果您无法逃避反击，狼将无法跟上您的步伐
因为它们非常敏感，所以尝试去攻击狼的空间和鼻子
希望你学到了一些救生技能
在所有这些情况下都会胜利，所以告诉我们光明的一面有你
遇到任何野生动物，请在评论部分告诉我们，别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保留
生活的光明面
你